ដូ ឡាអ៊ីក?
ដូ ឡាអ៊ីក!
ដូ ឡាអ៊ីក…
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ពន្យល់ពីអ្វីដែលទាំងអស់នេះជាអ្វី។
ពន្យល់វា។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះនៅទីនេះ?
តាំងពីដើមមក មានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
តើមេធាវីជាធម្មតាទៅឆ្ងាយដល់កម្រិតនេះទេ?
ទោះបីជាវាជាការងាររបស់អ្នកក៏ដោយ
ជឿខ្ញុំ​មិនថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង​ក៏ដោយ
ការពារ​ខ្ញុំ​បែប​នោះ។
វាមិនសមហេតុផលទេ។ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
-ឡៃអ៊ីក នោះមិនមែនជាអ្វីទេ--
-បន្ទាប់មកវាជាអ្វី?
វា… (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ពិតមែនហើយ ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាហេតុផលដែល
ខ្ញុំទទួលយកករណីរបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់រឿងនេះ?
បើអ្នកស្មោះត្រង់
តាំងពីដំបូងមក
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ខ្ញុំមិនពឹងផ្អែកលើអ្នកបែបនេះទេ។
នេះជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មាននរណាម្នាក់បានការពារខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់គ្រាន់តែនិយាយថាពួកគេជឿខ្ញុំ។
ថាពួកគេនៅខាងខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
មិនមែនដោយសារតែខ្ញុំជា Do La-ik មកពីក្រុម Gold Boys ទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឃើញតែខ្ញុំ។
ដូច្នេះ…
ជាលើកដំបូង
ខ្ញុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់ដោយគ្មានការសង្ស័យ។
ខ្ញុំបានជឿអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុសហើយ។
ប្រសិនបើ…
ខ្ញុំមិនមែនជា Do La-ik នៃក្រុម Gold Boys ទេ
តើអ្នកនឹងនៅតែការពារខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនៅតែ…
បានជឿខ្ញុំទេ?
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ចុះបើអ្នកបានរកឃើញថា
មនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកពិតជាទុកចិត្ត…
បានប្រាប់អ្នកពីការកុហកដ៏ធំមួយ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តាំងពីពេលណា…
តើនាងបានកុហកខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រង ហាន-ហ្គូ
លោកមេធាវី ម៉ាង ហេតុអ្វីបានជាទ្វារទាំងអស់...
តើ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វី​បាន​ជា​នេះ...
ឡាអ៊ីកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វី?
គាត់បានឃើញរឿងទាំងអស់នេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំគួរតែបោះវាចោល។
-បើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបែបនេះ រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
-កុំប៉ះវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន
អ្នកប្រហែលជាបានធ្វើវារួចហើយ។
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីមែនទេ?
«គ្មានអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ»។
«ខ្ញុំ​បាន​យក​សំណុំរឿង​នេះ​ក្នុង​នាម​ជា​មេធាវី មិនមែន​ជា​អ្នកគាំទ្រ​ទេ»។
ហើយអ្នកមិនអាចបោះវាចេញបានទេ?
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​បោះ​វា​ចោល!
ខ្ញុំបានព្យាយាមលះបង់
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ La-ik។
ទេ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើរួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ ប្រសិនបើខ្ញុំចង់យកករណីរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ…
នេះ…
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
មិនអាចបោះវាចោលបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ…
បន្ទាប់មកពេលវេលាក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ជាលើកដំបូង...
ដូ ឡា-អ៊ីក
សកលលោកដែលនាំយើង
ត្រឡប់មករកគ្នាវិញ
មុខរបស់ LA-IK ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គ្រា​ទាំង​អស់​នោះ
​នឹង​បាត់​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
ចូលចិត្ត
កំណែដ៏រីករាយរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ
ក៏នឹងបាត់ទៅវិញដែរ។
ហើយនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំបានលាក់វាទុកយ៉ាងជ្រៅ...
ហើយប្រាប់ខ្លួនឯងថា
ខ្ញុំនឹងមិនមើលវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេ ប៉ុន្តែ…
អ្នកក៏មិនបានឮពីគាត់ដែរមែនទេ?
ដោយសារ​ស្ថានការណ៍
​រវាង​ខ្ញុំ និង Jae-hee មាន ​ភាព​តានតឹង​យ៉ាងណា​នោះ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅខ្ញុំ?
សូម្បីតែយ៉ុងប៊ីនក៏មិនដឹងដែរ?
គាត់មិនធ្វើទេ។
មុនពេលដែលយ៉ុងប៊ីនហៀបនឹងរើ
ឥវ៉ាន់របស់គាត់ចេញពីបន្ទប់ស្នាក់នៅ
គាត់បានប្រាប់ Jae-hee ថាគាត់នឹងឈប់ហើយក៏ចាកចេញទៅ។
ហេតុអ្វីបានជា Young-bin?
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​សុំទោស​ដែល​បាន​សង្ស័យ​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យ
គាត់ឆ្គងណាស់ក្នុងការនៅជាមួយ Jae-hee។
តើ​យើង​ធ្វើ​ដូចម្តេច? ព្រះរាជអាជ្ញា​បាន​ហៅ​មក។
ពួកគេ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ចូល​មក​សួរចម្លើយ។
ជេហ៊ី? ហេតុអ្វី?
តើគាត់មិនត្រូវបានសួរចម្លើយរួចហើយទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកក៏នឹងត្រូវបានកោះហៅឆាប់ៗនេះដែរ។
តើមេធាវីរបស់អ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
គាត់មិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
គាត់ទៅណាហើយ
ហេតុអ្វីគាត់ស្រាប់តែឈ្លោះជាមួយមេធាវីរបស់គាត់
គាត់​នឹង​មិន​និយាយ​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មិនទុកចិត្តខ្ញុំឬអត់ទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យស្នាក់នៅអន្តេវាសិកដ្ឋាន។
យ៉ុងប៊ីនបានទៅផ្ទះវិញហើយ ដូច្នេះ...
រកគាត់ឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោស?
ជេហ៊ី។
រកគាត់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
យើងត្រូវទៅជួបគាត់
មុនប៉ូលីស។
សួស្តី។
អ្វី?
-លោកមេធាវី ម៉ាំង។ -
តើគាត់នៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
វា​ប្រហែល​ជា​ពីរ​ម៉ោង​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ម្សិលមិញ។
ពួកគេកំពុងស្វែងរក Jae-hee។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកនឹងដឹង។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា
តើ Jae Hee នៅឯណា?
បន្ទាប់ពីគាត់បានបញ្ចប់
ការសួរដេញដោលផ្ទាល់ជាមួយអ្នក
គាត់បានបាត់ខ្លួនទាំងស្រុង។
គាត់​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ​ទេ
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ជុំវិញ​គាត់​ដឹង​ថា​គាត់​នៅ​ទីណា​ទេ។
-ចៃដន្យណាស់ មែនទេ?
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
គាត់បានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយដែល
បង្កគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងខ្លាំងដល់អ្នក រួចក៏បាត់ខ្លួន។
ពិបាកហៅវាណាស់
ជារឿងចៃដន្យមែនទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
សួរយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ថាតើ
ដោយសារតែគាត់បានចោទប្រកាន់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដាក់គាត់?
តើអ្នកនៅឯណាបន្ទាប់ពី
ការសួរចម្លើយទល់មុខគ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឆ្លើយបាន?
-អ្នកនៅឯណា?
-ឈប់សិន!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កំពុងធ្វើអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ប្រសិនបើអ្នកសួរចម្លើយជនសង្ស័យ
ដោយគ្មានមេធាវីរបស់ពួកគេនៅជាមួយ ដោយបង្ខិតបង្ខំ
អ្វីដែលអ្នកទទួលបានក្នុងដំណើរការនោះ
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាខុសច្បាប់--
អតិថិជនរបស់អ្នក
បានយល់ព្រមសួរចម្លើយដោយគ្មានមេធាវី។
គាត់បានយល់ព្រមវា។
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
បើអ្នកឈប់សួរសំណួរឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងលើសលប់
ជម្រើសស្ម័គ្រចិត្តរបស់អតិថិជនផ្ទាល់របស់អ្នក។
អាស្រ័យលើស្ថានភាព,
ជនសង្ស័យអាចលះបង់
សិទ្ធិក្នុងការផ្តល់ប្រឹក្សាបាន មែនទេ?
រង់ចាំ។
សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ឡាអ៊ីក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខកចិត្តនឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែត្រូវបានសួរចម្លើយ
ដោយគ្មានមេធាវីរបស់អ្នក
-អ្នកនឹងមិនត្រូវបានការពារទេ--
-ឈប់។
អ្វីក៏ដោយដែលចេញពី
មាត់របស់អ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្វីទាំងអស់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
វាជាការពិត នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
លើករណីនេះនៅពេលដំបូង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តធ្វើជាមេធាវីរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានដាក់វាទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំបានយកករណីនេះ
ដោយសារតែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
ការស៊ើបអង្កេតមានចន្លោះប្រហោង
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ការងារគឺជាការងារ
ហើយរឿងផ្ទាល់ខ្លួនគឺជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គឺ La-ik របស់​ក្រុម Gold Boys។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ការពារ…
គឺ ដូ ឡាយអ៊ីក ជា​មនុស្ស។
ចំពោះខ្ញុំ,
អ្នកទាំងពីរនាក់នោះជាមនុស្សខុសគ្នា។
តើនោះនៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិនគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំក៏ចង់អាចធ្វើបែបនោះបានដែរ។
ការងារគឺជាការងារ ហើយរឿងផ្ទាល់ខ្លួនគឺជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
វាជាការល្អប្រសិនបើខ្ញុំអាចគូសបន្ទាត់
ឱ្យច្បាស់លាស់បាន។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ…
ខ្ញុំមិនប្រព្រឹត្តបែបនេះទេ
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកកុហកខ្ញុំ។
វាដោយសារតែអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿអ្នក។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ឡៃអ៊ីក។ តើពួកគេនិយាយអ្វី?
តើមេធាវីរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកហៅនាងមកទីនេះមែនទេ?
កុំទាក់ទងនាងម្តងទៀត។
នាងលែងមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទៀតហើយ។
ខ្ញុំមិនប្រព្រឹត្តបែបនេះទេ
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកកុហកខ្ញុំ។
វាដោយសារតែអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿអ្នក។
មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ពេក។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនឡើង
ជណ្តើរយន្តទេ យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេគួរតែសួរថា
«មិនព្រមទៅទេឬ?»
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតតែពីខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
អតិថិជនរបស់អ្នកផងដែរ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់គាត់
គាត់សម្រេចចិត្តបណ្តេញអ្នកចេញឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់គិតថា
ថ្លៃសេវាមេធាវីគឺជាការខ្ជះខ្ជាយមែនទេ?
មិនរវល់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នករវល់ជាងនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់ហើយ។
ឆយ ជេហ៊ី បានបាត់ខ្លួន។
ពេលវេលាដ៏ព្រៃផ្សៃណាស់ មែនទេ?
យើងមិនដឹង
ថាគាត់បាត់ខ្លួនឬគ្រាន់តែរត់គេចខ្លួនទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយដូចជាសំណុំរឿង
ត្រូវបានបិទរួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិតថាការបាត់ខ្លួនរបស់គាត់
មានទំនាក់ទំនងជាមួយ La-ik
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកការស៊ើបអង្កេតត្រឹមត្រូវ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកមិនអាចទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចាក់ខុសកន្លែង
ហើយជនសង្ស័យបានផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់ថា
ការស៊ើបអង្កេតទាំងមូលរបស់អ្នកគឺជាកំហុសមួយ។
តែងតែស្រូបយកបានលឿន មែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
បំណែកណាមួយដែលលេចចេញមក
ខ្ញុំជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
របៀបត្បាញពួកវាជាមួយគ្នា។
អ្នក​គឺ​ដូច​គាត់​ដែរ។ ឪពុក​របស់​អ្នក។
-អ្វី?
-ការងារ​របស់​អយ្យការ
គឺដើម្បីបញ្ជាក់ការចោទប្រកាន់
មិនមែនសម្រេចសាលក្រមទេ
ហើយបន្ទាប់មកបង្ខំភស្តុតាងឱ្យត្រូវគ្នា។
ប៉ុន្តែ
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ដូចឪពុករបស់អ្នកដែរ។
អ្វីក៏ដោយដែលជាការពិត,
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្វីដែលត្រូវបញ្ជាក់នៅក្នុងតុលាការ។
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនោះ
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកបានឆ្លងកាត់។
ពេល​សាលក្រម​ចេញ​ហើយ​គឺ​ចប់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
ឪពុករបស់អ្នកមានទោសនៅទីបញ្ចប់
ហើយ​ដូ ឡាយអ៊ីក ក៏​នឹង​មិន​ខុស​គ្នា​ដែរ។
ទោះខំប្រឹងតស៊ូយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅពេលនោះ ឬឥឡូវនេះ អ្នកនឹងមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
មិន​ព្រម​ទេ? បន្ត​ទៅ។
ក្បាលចុះក្រោម។
ហើយកុំឡើងមកលើវិញឲ្យសោះ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំ​ជា​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
អតីត​ព្រះរាជអាជ្ញា​ជាន់ខ្ពស់​ម្នាក់
​នឹង​ចូលរួម​ក្នុង​សំណុំរឿង​នេះ។
យើងក៏នឹងនាំយក
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ដែលចូលនិវត្តន៍ម្នាក់មកផងដែរ។
ហើយយើងកំពុងទាក់ទងទៅនរណាម្នាក់
ដែលបានឈ្នះករណីស្រដៀងគ្នានេះ។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត
យើងអាចជួលពីខាងក្រៅបានផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ។
ប្រាក់​កក់​របស់ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​រួចហើយ។
វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​លោក ដូ ឡៃអ៊ីក។
អ្វី?
អ្វីៗកំពុងដំណើរការលឿនពេក។
ការទុកគាត់ចោលដោយគ្មានដំបូន្មាននៅពេលនេះ
គឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកត្រូវប្រាកដថាគាត់ចុះហត្ថលេខា
ជាមួយមេធាវីថ្មីឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កុំបារម្ភពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែដំបូង…
ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ?
ខ្ញុំបានបំផ្លាញទំនុកចិត្តរបស់អតិថិជនខ្ញុំ។
សូមបញ្ជាក់ឲ្យច្បាស់
ដល់អ្នកដែលទទួលបន្ទុក។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានដកចេញ
ដោយសារតែករណីនេះមិនអាចឈ្នះបានទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែកំហុសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹង។
នៅពេលដែលអ្នកបញ្ចប់ការរក្សាឧបករណ៍,
ខ្ញុំនឹងចងក្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយផ្ញើឯកសារសំណុំរឿងទៅ។
បន្ទាប់មក…
មេធាវី ម៉េង។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការដោះស្រាយករណីរបស់ La-ik ដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកទាំងពីរមិនដែលជួបគ្នាទៀតទេ។
កុំបារម្ភអី។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ជេហ៊ី?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅ
មុនពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។ ហេតុអ្វី?
គាត់មិនបាននិយាយថាគាត់នឹងទៅកន្លែងណាមួយទេឬ?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។ ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
អ្នកចាត់ការ​ក៏​ហាក់​ដូច​ជា​ចម្លែក​ដែរ​កាល​ពី​ម្សិលមិញ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ Jae-hee ទេ?
ទេ។ ប្រសិនបើគាត់ទាក់ទងអ្នក
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
លោក Choi Jae-hee គឺជាសាក្សីដ៏សំខាន់ម្នាក់
ដែលអាចបញ្ជាក់ពីកំហុសរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើគាត់បាត់ខ្លួនឥឡូវនេះ
អ្នកដែលទទួលផលប្រយោជន៍ច្រើនជាងគេ
តើនោះមិនមែនជាអ្នកទេឬ?
-គាត់​ពិតជា​បាន​សម្លាប់​វូ​ស៊ុង​មែន។
-ទេ!
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់គាត់ទេ។
-ខ្ញុំជឿ…
...នៅដូឡាយអ៊ីក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
តើអ្នកដឹងទេថាម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ប្រញាប់ឡើង តោះញ៉ាំអាហារ។
ខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់ដោយសារអត់ឃ្លានហើយ។
ខ្ញុំឃ្លានហើយ
លោកមេធាវី ម៉ាំង តោះយើងញ៉ាំអាហារ។
កុំមើលរបស់របរពេលកំពុងញ៉ាំ
អី គ្រាន់តែញ៉ាំទៅ។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ។ យឺតៗ។
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំឲ្យអស់។
ខ្ញុំគួរតែញ៉ាំយឺតៗ។
ប្រញាប់ញ៉ាំមុនពេលខ្ញុំញ៉ាំអស់។
ជេហ៊ី បានកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងស្រុង។
គាត់បានចេញពីបណ្តាញអគ្គិសនីហើយ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្វើ​បែប​នោះ?
គាត់​កំពុង​លាក់​បាំង​អ្វី​មួយ!
នោះនៅតែមិនមែនជាភស្តុតាងដែលបង្ហាញថាគាត់ជាជនល្មើសនោះទេ។
មើលចុះ គាត់អាចរត់បាន។
គាត់បានកុហកអំពីអាលីប៊ីរបស់គាត់
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ជាក់ថាគាត់នៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅនោះទេ។
យើងគួរតែចេញដីកាចាប់ខ្លួន ហើយស្វែងរកគាត់…
តាំងពីដើមដំបូងមក
យើងបានស៊ើបអង្កេតអំពីដូឡៃអ៊ីក
ក្នុងនាមជាជនសង្ស័យតែម្នាក់គត់។
ប្រសិនបើយើងប្រកាសពីជនសង្ស័យថ្មីឥឡូវនេះ
តើអ្នកគិតថាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនឹងនៅស្ងៀមទេ?
ពួកគេនឹងនិយាយថា យើងបានកំណត់គោលដៅមនុស្សខុស ហើយ
ថាវាជាការស៊ើបអង្កេតលម្អៀង។
ហើយបន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើង
អាចគេចផុតពីការទទួលខុសត្រូវបានឡើយ។
ជម្រើសដ៏ល្អបំផុតគឺត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះដោយស្ងៀមស្ងាត់
នៅខាងយើង។
ដោយស្ងាត់ៗ? នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្នកយកព័ត៌មានកំពុងវិលវល់ដូចត្រីឆ្លាម។
តើយើងគួរបញ្ឈប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើយើងផ្លាស់ទីមុន។
យើងត្រូវការដីកាចាប់ខ្លួនឥឡូវនេះ
ហើយត្រូវចាប់ផ្តើមស្វែងរកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ ឯកសារធនាគាររបស់គាត់ និងឡានរបស់គាត់។
បើគាត់លួចទៅក្រៅប្រទេស
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
រាល់ពេលដែលអ្នកបង្វែរជនសង្ស័យ
មិនមែន​តែ​អ្នក​ទេ
ការ​ចោទប្រកាន់​ទាំងមូល​បាត់បង់​ភាពជឿជាក់។
នៅពេលដែលអ្នកកំណត់គោលដៅរួចហើយ
អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរវាឡើយ។
អ្នកមិនដែលទុកវាឱ្យរអិលឡើយ។
នឹងមិនមានការផ្លាស់ប្តូរ
នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងទេ។
អ្នកអាចចេញដីកាចាប់ខ្លួនបាន។ មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ជនសង្ស័យ​ចម្បង​របស់​យើង​នៅ​តែ​ជា​ដូ ឡាយអ៊ីក។
ការតាមដានចាប់ខ្លួន Choi Jae-hee នឹងត្រូវដាក់ឱ្យស្ថិតក្រោម
ក្របខណ្ឌនៃការពង្រឹងសំណុំរឿងនេះ
ប្រឆាំងនឹង Do La-ik ជាផ្លូវការ។
សួស្តី?
សួស្តី? តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
អ្នកបានដឹងតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ មែនទេ?
អំពីការក្លែងបន្លំ។
នោះគឺ Woo-seong។
កុំ​គិត​ពី​ការ​កុហក​អី។
ខ្ញុំបានយល់ពីវា
ពីរបៀបដែលអ្នកគ្រប់គ្រងកំពុងប្រព្រឹត្ត។
ដូ ឡៃអ៊ីក បាននិយាយថា គាត់នឹងមិនធ្វើវាឡើយ។
យ៉ងប៊ីនមិនមានវានៅក្នុងខ្លួនគាត់ទេ
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះអ្នកណានៅសល់? មានតែ Woo-seong ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំខុសទេ?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
កុំឱ្យនិយាយអ្វីទៅកាន់ប៉ូលីស?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
កិច្ចព្រមព្រៀងសម្រាប់ការបញ្ចប់
កិច្ចសន្យាអាណត្តិ
ភាគីទាំងពីរយល់ព្រមបញ្ចប់
កិច្ចព្រមព្រៀងតំណាងផ្នែកច្បាប់។
នាយកសាលា៖ មេធាវី ឡាអ៊ីក
ទទួលបន្ទុក៖ ម៉ាង សេណា
ហៅទូរសព្ទ
មេធាវីលេងរបស់ពួកគេ
-សេណា តើអ្នកនៅឯណា?
-ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ
មេធាវី លី ជុង-ហា
មេធាវី ម៉ាំង សេណា បានផ្តល់លេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក?
បាទ/ចាស៎។
គាត់បានទាក់ទងមកយើងដោយខ្លួនឯង
នៅពេលដែលគាត់ចុះចេញពីតំណែង។
ខ្ញុំគិតថានាងព្រួយបារម្ភពីអ្នក
ព្រោះអ្នកនៅតែគ្មានដំបូន្មាន។
យើងចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះករណីរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់ណាមួយ សូម
សូមកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទាក់ទងមកយើងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនត្រូវការមេធាវីទេ។
ខ្ញុំឮថាអ្នកបានបដិសេធគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ដើម្បីនាំគាត់មក។
-អ្នកពិតជាកំពុងធ្វើដោយគ្មាន...
-វាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
វាចម្លែកណាស់
ដែលគាត់បានទាក់ទងមកខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងរកជំនួយពីអ្នក អ្នកនឹងស្អប់វា។
បើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងស្អប់វា
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនោះ?
មេធាវី ម៉ាំង សេណា បានមកជួបខ្ញុំ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំរកមេធាវីឱ្យអ្នក។
តើអ្នកមិនអាចគិតថាវា
ជាមិត្តភ័ក្តិដែលព្យាយាមជួយបានទេឬ?
ក្នុងនាមជាមិត្តម្នាក់
តើនេះមិនមែនជាអប្បបរមាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេឬ?
អ្នកមិនអាចទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលយកអារម្មណ៍របស់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំត្រូវតែតបស្នងវាវិញ។
ហើយខ្ញុំ…
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់
ដើម្បីតបស្នងទៀតទេ។
ដូច្នេះកុំធ្វើបែបនេះទៀត។
សូម។
តើវាដោយសារតែនាងមែនទេ?
តើអ្នក…
ដូចនាង?
អ្នកមើលទៅមិនសូវស្រួលខ្លួនទេ។
ថ្ងៃនេះសូមសម្រាកសិន យល់ព្រម?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
សុខសប្បាយជាទេ? អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារទេ
អ្នកមិនបានគេងទេ។
តើអ្នកនឹងបន្តរឿងនេះដល់ពេលណាទៀត?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងនេះបានទេ
ព្រោះវាគួរឱ្យខកចិត្តណាស់។
អ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។ ដូច្នេះគ្រាន់តែសម្រាកទៅ។
ឈប់ធ្វើពុតថាអ្នកមិនអីទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបន្តធ្វើចលនាទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងដួលរលំ។
បើខ្ញុំនៅស្ងៀម ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំគិត ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសោកស្តាយ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំសោកស្តាយ…
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ហើយ… អ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំទេឬ?
ឃើញទេ?
តើខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកមិនអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំបានទេ
យ៉ាងហោចណាស់នៅពេលដែលវាពិបាកបែបនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាក្រុមគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែ…
ជុង-ជេ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ប៉ុន្តែយើង…
មិនអាចឆ្លងកាត់បន្ទាត់នោះបានទេ។
ចុង ម៉ាង ជីយ៉ុង
ឧទ្យានចុង ស៊ូហ៊ី
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នកពីមុនមក។
តើអាសយដ្ឋានដែលបានចុះឈ្មោះរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានមួយទេ។ ខ្ញុំរសាត់បាត់ទៅណាមកណា។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរស់នៅកន្លែងណាដែលជើងរបស់ខ្ញុំនាំខ្ញុំ។
យើង​ចែក​វិក្កយបត្រ​ទឹក​តាម​សមាមាត្រ ៥០:៥០។
ហ្គាសមានការជូនដំណឹងដាច់ដោយឡែកមួយ។
ថ្លៃជួលត្រូវបង់នៅចុងខែនីមួយៗ។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ហេ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនជួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យ
បន្ទប់ទំនេរនេះខ្ជះខ្ជាយនោះទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកបង់ថ្លៃជួលយឺត
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវាក្នុងពេលសម្រាលកូន ដើម្បីឲ្យអ្នកដឹង។
លោកមេធាវី ម៉ាង ខ្ញុំបានយកឯកសារ
សម្រាប់សំណុំរឿងកិបកេងប្រាក់មក។
គ្រាន់តែទុកពួកគេនៅទីនោះ។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំនៅមានការងារខ្លះទៀតនៅសល់។ បន្តទៅមុខទៀត។
នាងធ្វើការយឺតទៀតហើយមែនទេ?
នាង​បាន​ជំរុញ​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
នាងត្រូវតែ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Seocho បានឮថា
នាងត្រូវបានដកចេញពីសំណុំរឿងនេះ។
មកចុះ វាគ្រាន់តែជាករណីមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើនាងត្រូវទៅដល់ចំណុចនេះមែនទេ?
វាជាករណីដ៏ធំមួយ។
នាងត្រូវចាប់យករឿងធំមួយទៀត
ហើយកសាងឈ្មោះរបស់នាងឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចប់ត្រឹមហ្នឹងទេ។
ថ្មីៗនេះនាងពិតជាចម្លែកណាស់។
នាង​ស្ទើរតែ​មិន​និយាយ​ទេ គ្រាន់តែ​ធ្វើការ​មិន​ឈប់ឈរ។
វាដូចជានាងគ្មានអារម្មណ៍អ្វីនៅសល់ទេ។
ដូចជានាងនៅខាងក្នុងទទេ។
ចូរយើងនៅស្ងៀម។ ថែរក្សាខ្លួន។
លាហើយ។
តើអ្នករវល់ទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចាកចេញ។
តើ​មាន​អ្វី​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
គ្មានអ្វីទេ…
បន្ទាប់មក តើអ្នកមានពេលមួយនាទីទេ?
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលបានឮថា
អ្នកឈប់ពីករណីនេះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនបានឈប់ទេ ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
បណ្តេញចេញ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំថា…
ការកុហកដែលខ្ញុំមិនគួរមាន។
អ្នក?
ម៉េចបានជារឿងរ៉ាវច្របូកច្របល់បែបនេះ?
តាមពិតទៅ
មានអ្វីមួយដែលរំខានខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិងកំពុងស៊ើបអង្កេតរឿងនោះ។
មានអ្វីមួយរំខានអ្នកទេ?
អ្នកចាំទេថាយើងបានជួបគ្នា
នៅ Goldie Entertainment?
បាទ/ចាស៎។
មេធាវី ហ៊្វាង
បានជីកកកាយជុំវិញ ដោយព្យាយាមផ្ទៀងផ្ទាត់
អ្វីដែល Choi Jae-hee បាននិយាយ
អំពីបញ្ហាក្លែងបន្លំ។
ហើយវាប្រែជាមុន
ពេលករណីឃាតកម្មកើតឡើងបន្តិច
កិច្ចសន្យារបស់ Gold Boys
កំពុងត្រូវបានពិនិត្យឡើងវិញដោយស្ងាត់ៗ
ដោយក្រុមមេធាវីរបស់ពួកគេ។
អ្វីដែលពួកគេផ្តោតលើបំផុត
គឺជាប្រការអំពីការរំលោភលើទំនុកចិត្ត។
ដូចជាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមនោះ
ហៀបនឹងក្បត់ពួកគេ ហើយពួកគេក៏ដឹងរឿងនេះដែរ។
លោក Kang Woo-seong បានមានប្រសាសន៍ថា
គាត់បានដោះស្រាយបញ្ហាជាមួយ La-ik រួចហើយ
ហើយបានជំរុញយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់កិច្ចសន្យានេះ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានដោះស្រាយ
ការចរចាទាំងមូល។
បុរស​ឈ្មោះ Geum Bo-sang នោះ
គាត់​មិនមែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​អាច​ទុកចិត្ត​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើគាត់គិតថាមានអ្វីមួយគំរាមកំហែងដល់
ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ គាត់នឹងនិយាយភ្លាមៗ
ទៅ​ប្តឹងផ្តល់ ឃោសនា​បង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
រុញច្រាន​មនុស្ស​ឲ្យ​ដល់​គែម​រហូតដល់​ពួកគេ​បែកបាក់។
វាមានអារម្មណ៍មិនស្រួលចំពោះខ្ញុំ,
ដូច្នេះយើងមានគម្រោងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនង
ជាមួយក្រុមមេធាវីរបស់ Goldie ផងដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
​ពេល​អ្វីៗ​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​រួចរាល់
ប៉ុន្តែអ្នកស្រាប់តែទម្លាក់ចោល
សំណុំរឿងនេះយ៉ាងលឿន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ទោះបីជាអ្នកកំពុងដើរចេញក៏ដោយ
តើអ្នកមិនគិតថា
អតិថិជនរបស់អ្នកគួរដឹងរឿងនេះទេឬ?
វាអាចជួយគាត់បាន។
អញ្ចឹងអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចផឹកបានទេ។
អ្នកញៀនស្រាខ្លាំងណាស់។
មេធាវីលេងរបស់ពួកគេ
អ្នកហៅទូរស័ព្ទមិនអាចទាក់ទងទូរស័ព្ទបានទេ…
លោក ដូ ឡាអ៊ីក
ឡៃក ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់...
តើនាងកំពុងទៅណា?
កាត់​បន្ថយ​ការ​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
ដូ ឡាអ៊ីក ល្អបំផុតលើពិភពលោក!
នេះជាកន្លែងដែលវាចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេ ដូច្នេះឈប់និយាយវាទៅ
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចនិយាយបានអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ…
...ដូច្នេះ ទុកឲ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងចុះ!
ដូចជាផ្កាយដែលភ្លឺចែងចាំង
នៅក្នុងមេឃពេលយប់
ខ្ញុំនឹងទំនេរ
ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេ ដូច្នេះឈប់និយាយវាទៅ
ខ្ញុំមិនចង់ឮអ្វីទាំងអស់
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងបានបោះអ្វីៗទាំងអស់ចេញ?
ឆយ ជេហ៊ី
ខកខានការហៅ
អ្នកមានសារសំឡេងថ្មី
អ្នកយឺតហើយ។
ការងារ​ប្រហែលជា​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ ដោយ
​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​យឺត​បែប​នេះ។
អ្នកបានផ្តល់ការងារជាច្រើនដល់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្វីទៅដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ព្រោះវាពិបាកមើលមុខអ្នក។
អ្នកមិនដែលបង្ហាញខ្លួននៅផ្ទះទេ។
ដូច្នេះអ្នកមកទីនេះព្រោះអ្នកនឹកខ្ញុំមែនទេ?
ហេជូ តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
អ្នកញញឹមដាក់ខ្ញុំតែពេលអ្នកកំពុងកុហកប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់មើលទៅភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះទេ។
អ្នកត្រូវបានសួរចម្លើយដោយព្រះរាជអាជ្ញា
បានជួលមេធាវីម្នាក់ដោយសារតែដូឡៃអ៊ីក។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេឬ?
ខ្ញុំទទួលបានមុខតំណែងមួយ
នៅសាខាកាលីហ្វ័រញ៉ា។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ
ដូច្នេះសូមត្រឡប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ។
ហេតុអ្វី?
ផ្ញើកូនស្រីដ៏អាម៉ាស់របស់អ្នក
ឆ្ងាយម្តងទៀត?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ទេ។ វាសម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារ។
ដូចសព្វមួយដង,
អ្នកតែងតែរវល់លាក់បាំងខ្ញុំជានិច្ច
កូនរបស់ម្ចាស់ស្រី,
បារម្ភថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគ្រួសារខ្មាស់អៀន។
-ហេជូ--
-ហេតុអ្វីអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនទៅផ្ទះ?
តើមានមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលស្វាគមន៍ខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
ហើយមនុស្សតែម្នាក់
ដែលបានស្រឡាញ់ខ្ញុំ,
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះគាត់?
អ្នកគំរាមបំផ្លាញគាត់។
ហុង ហេជូ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានស្នើសុំ!
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបែកគ្នា ខ្ញុំក៏បែកដែរ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅអាមេរិក ខ្ញុំបានទៅ។
ដូច្នេះតើអ្នកមិនអាចធ្វើពុតជា
អ្នកមិនឃើញរឿងនេះទេឬ?
គាត់ជាជនសង្ស័យឃាតកម្ម។
ហើយអ្នកត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងណា
ដើម្បីបិទបាំងអត្ថបទទាំងនោះ?
ឃើញទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែខ្វល់ខ្វាយច្រើនជាង
អំពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិត។
អ្នកចាំ
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា​នៅ​សហរដ្ឋអាមេរិក។
ប្រសិនបើអ្នកទៅតាម La-ik
ខ្ញុំនឹងកាន់តែអាក្រក់ជាងនេះលើកនេះ។
អាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
អ្នក!
ប៉ា។
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចចាញ់បានទេ
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្រឡាញ់ម្តងទៀត។
មិនដូចម៉ាក់ទេ។
ត្រូវទេ?
ឈប់មួយភ្លែត។
នៅទីនេះ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការប្រើប្រាស់បន្ទប់ទឹក។
ឈប់ឡានទៅ អ្នកនិយាយច្រើនពេកហើយ។
តើអ្នកនឹងរក
បន្ទប់ទឹកនៅឯណានៅជុំវិញនេះ?
នៅទីនោះ។ ឈប់នៅទីនោះ។
តើពេលណាទើបយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ…
តើនោះជាអ្វី?
លោកម្ចាស់!
មក​ទីនេះ!
តើវាជាអ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
តើយើងទទួលបានរបាយការណ៍គ្រោះថ្នាក់ណាមួយនៅថ្ងៃនេះទេ?
ទេ គ្មានទេ។
តើនោះជាមនុស្សមែនទេ?
-អាសូរណាស់។
ឆយ ជេហ៊ី
ឆយ ជេហ៊ី តើអ្នកនៅឯណា?
មែនហើយ យ៉ុងប៊ីន។
អ្វី?
ការហៅទូរស័ព្ទដែលខកខាន - ឆយ ជេហ៊ី
អ្នកមានសារសំឡេងថ្មី
អ្នកស៊ើបអង្កេត យូ ណាំស៊ីក
សួស្តី?
នេះ​គឺជា​អ្នកស៊ើបអង្កេត យូ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់អ្វីមួយ។
អ្នកបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ
ពី Choi Jae-hee យប់មិញ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើអ្នកចៃដន្យបាននិយាយជាមួយគាត់ទេ?
តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
វា​គឺ​ជា​រឿង​នោះ…
Choi Jae-hee ទើបតែត្រូវបានគេរកឃើញ។
អ្វី?
យើងបានរកឃើញគាត់។
ព័ត៌មានថ្មីៗទើបតែមកដល់។
ឆយ ជេហ៊ី
សមាជិក​ក្រុម​ចម្រៀង Gold Boys
ដែលត្រូវបានសួរចម្លើយក្នុងនាមជាសាក្សី
នៅក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្មលើលោក Woo-seong ដែលបានទទួលមរណភាព
បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពីយប់មិញ
ហើយបច្ចុប្បន្នកំពុងសន្លប់។
បច្ចុប្បន្នអាជ្ញាធរកំពុងស៊ើបអង្កេត
កាលៈទេសៈ
និងមូលហេតុនៃគ្រោះថ្នាក់។
សាក្សីរាយការណ៍
ថា លោក Choi បានបង្ហាញ
សញ្ញានៃអស្ថិរភាព
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនេះ
ហើយឯកសារមួយដែលគេជឿថាជាពាក្យបណ្ដាំ
ត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ដែលជំរុញឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតពិចារណា
ពីលទ្ធភាពនៃការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត។
បន្ទប់វះកាត់
ឡាអ៊ីក?
ឡាអ៊ីក!
សម្រាប់ការនៅក្បែរខ្ញុំ
ពេលមានរឿងលំបាក។
ខ្ញុំលែងជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកទៀតហើយ។
-ព្រះរាជអាជ្ញា!
-ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មាន​ឱកាស​នៅ​សល់។
ជេហ៊ី បានទុកសារជាសំឡេងមួយមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកគិតថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់
អំពី Woo-seong មែនទេ?
មានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវដឹង។
វាជារឿងសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់ដឹងការពិត
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Soyeon Kim